Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Mais Mek reste Mek.
Je ne peux tout simplement pas mettre d’espoir en lui.
Qui est le favori
pour ce tour d'enchères ?
Je me fiche des astuces que
vous prévoyez d'utiliser.
Mais je vais gagner cette enchère.
As-tu vu la photo que je t'ai envoyée ?
Le choix vous appartient, Monsieur Thana.
Retirez-nous des enchères. Tout de suite.
Gagner!
Posez votre arme.
Tu as posé la main sur ma femme.
Tawan ! Arrête, arrête !
Ayla.
Je vais bien.
Merci, Tawan.
Si ce n'était pas pour toi,
qui sait ce qui serait arrivé à Ayla.
Je suis prêt à la protéger.
Pour la sécurité de tous,
Puis-je ajouter plus de membres de mon équipe
pour prendre soin de toi et d'Ayla ?
Bien sûr. S'il vous plaît, faites-le.
Positif.
Compris, patron.
Ayla, entre.
Tu dois aller à l'hôpital
tout de suite après, d'accord ?
-Patron!
-Allons-y.
-Patron.
Montez dans la voiture, patron.
Attention, patron.
Tout est pris en charge.
Heureusement, la balle ne l'a fait qu'effleurer.
Mais elle a perdu beaucoup de sang.
Je lui ai donné des compléments alimentaires.
Merci beaucoup, docteur.
Bonjour, Nana ? Comment va Tawan ?
Elle est en sécurité.
Le médicament a fait effet
et elle dort maintenant.
Et dans quel hôpital est-elle ?
Bien…
Grand-mère…
Au bureau.
Mais ne vous inquiétez pas.
Le médecin l'a déjà examinée.
C'était juste une éraflure.
Rien ne s'est logé à l'intérieur.
Si quelque chose arrive,
tu peux m'appeler à tout moment, 24 heures sur 24.
Je vais.
Nana, s'il te plaît, ne t'énerve pas contre moi.
Comment pourrais-je être ennuyé
par la femme que Boss aime le plus ?
Je viens de…
Je suis vraiment inquiet pour elle.
Mais je ne sais pas quoi faire.
Je ne peux même pas être à ses côtés
quand je le voudrais.
Je ne peux rien faire.
J'ai l'impression d'être une petite amie horrible.
Vous voulez des conseils de ma part ?
Si c'était moi,
et il y avait une femme que j'aimais,
elle n'aurait pas du tout besoin de me protéger.
Juste être là,
prêt à me tenir la main quand je tombe,
pour m'aider à traverser…
Cela seul suffirait à être un bonheur suffisant.
Pensez-y, Madame Ayla.
Aime-toi d'abord,
puis, quand tu seras fort,
tu peux revenir en arrière et l'aimer pleinement,
afin d'être aimé en retour.
Reste calme. Tu dois rester calme.
Être la petite amie d'un garde du corps
signifie que vous devez rester calme.
D'accord.
Je resterai calme.
Merci, Nana.
NOTRE PETIT SECRET, OK ?
JE NE VEUX PAS MOURIR
Papa.
Va t'habiller, chérie.
Je t'emmène voir Taiwan.
Papa… Merci…
Je t'aime.
Est-ce que tu te lèves ?
Comment va ta blessure ? Elle te fait encore mal ?
Ce n'est rien.
Mais…
Comment es-tu arrivé ici ?
Papa m'a déposé.
Il m'a finalement laissé venir prendre soin de toi.
Tu veux de l'eau ?
Je t'en apporte. Une seconde.
Pas besoin. Je n'ai pas soif.
Ce n'est pas possible. Il faut boire de l'eau.
Ou mange quelque chose !
J'ai du porridge de riz.
Attends, je vais le chercher.
Attendez…
As-tu…
fais-le…
ou l'acheter ?
Je l'ai fait moi-même.
Ici.
C'est bon!
Bien, non ?
Parce que je l'ai acheté.
Je n'ai jamais mangé de porridge aussi bon auparavant.
Pour moi?
Essaie-en quelques-uns.
Depuis que tu es malade,
Tu es devenu si gentil, hein ?
Chéri, n'est-ce pas ?
Doux seulement pour toi.
Est-ce vrai ?
Quoi qu'il en soit, je devrais ranger ce bol.
C'est l'heure de prendre vos médicaments.
Tu ne vas pas me nourrir ?
Je dois aussi te donner des médicaments ?
Je suis blessé.
Il n'y a plus de force.
Vous goûterez l'amertume.
Laissez-moi d’abord ranger le bol.
Je n'ai pas fini le médicament.
Tu l'as. Il ne reste plus rien.
Il y en a un. Celui-ci.
L'élixir de vie.
Tout ce qu’elle a fait, c’est apporter du porridge.
On ne devrait pas être curieux
dans les affaires du patron, n'est-ce pas ?
Mais je le suis en quelque sorte.
Depuis combien de temps maintenant ?
Cela fait déjà un moment.
Mon Dieu !
Pourquoi vous vous faufilez tous les deux, hein ?
Ça fait mal ?
Bien sûr que ça fait mal !
C'est toujours toi qui nous frappes le plus fort.
Ugh, ça m'a fait perdre la tête.
Directement dans mon cervelet.
-Je ne peux pas fonctionner.
-Oh, arrête.
Vous réagissez de manière excessive.
Vous êtes tous les deux costauds.
Vous ne ressentez rien.
Mais ça a fait mal.
J'ai eu une bosse.
Donc…
Que fais-tu ici ?
Tu as l'air suspect.
Bien…
-Quoi ?
-Mme Ayla
J'ai mangé du porridge.
Mais ça fait un bail.
Ouais, un moment.
Assez longtemps pour que nous nous inquiétions.
-Et?
-Et…
Et nous sommes leurs subordonnés.
Bien sûr, on s'inquiète pour le patron.
Et si elle avait besoin d'aide ou de quelque chose ?
C'est ça.
N'importe quoi. Si elle a besoin de quelque chose,
tu ne crois pas qu'elle appellera ?
Nid deux, rapport.
Attends !
Personne n'est autorisé
à s'approcher du Nid d'Aigle. Je répète.
Entrée absolument interdite.
Copie ça.
-Whoa!
-Whoa! Quoi?
Qu'est-ce que tu fais là ?
Allez ! Retournez au travail.
S'ils veulent se parler gentiment
, laissez-les faire.
Avec des soins comme ceux-là, Boss
sera de nouveau sur pied en un rien de temps.
Continue.
-Nous sommes inquiets.
-D'accord, d'accord.
Je suis juste inquiet.
Maintenant, qu'est-ce que tu fais, hein ?
Ayla.
Oh!
Pourquoi te lèves-tu ?
Allongez-vous correctement.
Tu as l'air d'aller beaucoup mieux aujourd'hui.
Tout semble normal.
Avez-vous des maux de tête ou des courbatures ?
Aucun.
Par ici, s'il vous plaît.
Merci.
Bon travail!
Bon travail, patron.
PRÉSIDENT DU CONSEIL D'ADMINISTRATION
Un plaisir de travailler avec vous.
Ne vous inquiétez pas, je mènerai ce projet
à bien du mieux que je peux.
Bien sûr.
Les enchères ont été bien gérées.
Le conseil devrait être satisfait.
Bon travail.
Tu peux compter sur moi, papa.
À partir de maintenant, je ne te laisserai plus tomber.
Tu vois ? Quand tu donnes quelque chose
toute votre concentration et vos efforts,
les résultats suivent toujours.
Oui.
Papa, et si on fêtait ça ce soir ?
Juste toi et moi.
Je vais réserver une place tout de suite.
Faire.
Pour tout, je suis désolé.
Pendant tout ce temps,
je n'ai jamais eu confiance en toi ni cru en toi.
Parfois, je parlais même durement.
Tout va bien, papa.
Tu n'as pas à t'inquiéter pour moi.
Continuez à travailler dur.
Montrez au conseil ce que vous pouvez faire.
À la fin de l’année, je te nomme
vice-président de notre entreprise.
Tu le penses, papa ?
Merci papa.
Je donnerai tout ce que j'ai.
Attends et tu verras.
Merci.
Ce soir, fermez le bar tôt.
Après le dîner avec mon père,
Je viendrai fêter ça
avec tout le monde. Une occasion spéciale.
Bien sûr.
Et hé, pas de fuite avant le lever du soleil !
Quoi?
Oh.
Très bien, à plus tard.
Monsieur Mek.
Je raccroche maintenant.
Tu m'as fait une peur bleue.
Vous êtes ici pour récupérer votre récompense, hein ?
Pas de problème. Tu as bien fait cette fois.
TRANSFERT RÉUSSI DE
1 000 000 BAHT
Fait.
Merci, monsieur.
Hé ! Tu ne vas même pas vérifier ?
C'est une somme considérable.
Ce n'est pas nécessaire, monsieur.
Autre chose?
Non, rien d'autre.
Alors vas-y.
Oui Monsieur.
Allez-y.
Le numéro que vous avez composé
ne peut pas être connecté pour le moment.
Pourquoi je n'arrive pas à passer ?
Gardez un œil sur tout le monde
dans la famille Chokprasertsap.
C'est ton ancien nom de famille, n'est-ce pas ?
Envoyez un message à M. Thana.
Dites-lui de se faire discret.
Je ne veux pas qu’ils sachent qu’ils ont échoué.
Dans un moment comme celui-ci,
on ne peut faire confiance à personne.
Chef.
Et si ce que tu penses
s'avère vrai,
que ferez-vous?
Alors ce sera à mort.
Je ne pense pas que les choses
vont empirer à ce point, patron.
Espérons que non.
Je détesterais mépriser mon propre sang.
TS CONSTRUCTION REMPORTE UN APPEL D'OFFRES MAJEUR
PROJET IMMOBILIER DE PLUSIEURS MILLIARDS SÉCURISÉ
Documents de TS Construction
que vous avez laissés en bas.
TS Construction a envoyé
quelques fichiers supplémentaires, patron.
RÉSUMÉ DE L'ASSEMBLÉE ANNUELLE 2025
‎RÉSUMÉ DE L'ASSEMBLÉE ANNUELLE 2018-2020
Tu n'as pas pu dormir ?
Non.
J'ai dû faire trop de siestes pendant la journée.
Et toi?
Pourquoi es-tu debout ?
Je me suis réveillé et tu n'étais pas là,
alors je suis venu chercher.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu as l'air tendu.
Non, rien.
Je suis juste inquiet.
Inquiet?
À propos de quoi?
Ne le sois pas.
Repose-toi d'abord, d'accord ?
Honnêtement, je me sens déjà beaucoup mieux.
Ou…
Dois-je…
-porter…
-Non, non !
Certainement pas!
Tu vas déchirer tes points de suture.
Bien.
Je ne serai pas têtu avec ma fille.
Bien. Tu as gagné le prix de la meilleure petite amie.
Allez, allez, retourne au lit.
D'accord, d'accord.
Ferme les yeux.
Oui, madame.
Les yeux fermés signifient aussi l’esprit fermé.
Ne réfléchis plus, ok ?
Bien reçu.
Alors pourquoi tes yeux sont-ils ouverts ?
Dormir.
Qu'est-ce que c'est ? Trois, quatre…
Ne vous trompez pas. Glissez.
Un deux trois!
Ca c'était quoi?
Tu as gagné ?
Ouais !
Victoire!
Tu as gagné !
Je n'ai pas joué comme ça depuis longtemps.
Tu es trempé. Fatigué ?
Juste un peu. C'était amusant quand même.
Merci.
Patronne.
La façon dont tu jouais tout à l'heure--
Attends, comment tu viens de m'appeler ?
Patronne.
S'il vous plaît, ne faites pas attention à lui, Madame Ayla.
Sa bouche court devant son cerveau.
Exactement, il bavarde toujours.
Pas du tout.
Bonne conversation !
En fait, j'aime bien ce mot, Boss Lady !
Dans ce cas, ne devrions-nous pas appeler Tawan ?
Grand frère aussi ?
Grand frère ! Oh, grand frère !
Grand frère, grand frère !
Big Bro serre les poings…
Non, non ! Mauvaise idée !
-Pas bon.
-Très malchanceux.
La patronne n'aimerait jamais ça.
Ça ne lui va pas.
Comment devrions-nous l'appeler ?
Mieux vaut s'en tenir à Boss.
-Patron.
-Oui.
C'est bien mieux, n'est-ce pas, patron ?
Monsieur Thawat, n'est-ce pas ?
Oui. De quoi s'agit-il, officier ?
Je vais devoir te demander
de venir avec nous à la gare.
Vous êtes suspecté d'enlèvement
de Mme Sasina Ruengkunakorn.
S'il vous plaît, coopérez.
Oui.
Merci beaucoup.
Chef,
nous avons plus de pistes sur le coupable.
Ayla,
Donne-moi un instant. J'ai
quelque chose à dire à Typhoon.
Bien.
Voici les noms des suspects
et de plusieurs personnes d’intérêt.
Celui que nous croyons
être l’intermédiaire est Thawat.
PERSONNES LIÉES À M. THAWAT THAMMA
Et cette photo le montre
suivre M. Mek dans l'entreprise.
Et c'est la preuve
d'un transfert d'argent important
de M. Mek à Thawat,
une grosse somme.
TRANSFERT RÉUSSI
Et le plus important
c'est que cela soit arrivé
Juste après que la société de M. Songklod
ait remporté l'appel d'offres.
Et ici, la preuve
que Mme Ayla est retenue en otage.
Tout ça
pointe directement vers M. Mek
comme celui qui a embauché Thawat.
Mais patron,
cela pourrait aussi être un piège,
faisant de lui le bouc émissaire.
Est-ce vrai ?
Mais les preuves semblent suffisamment claires.
Où vas-tu, patron ?
Chef.
S'il vous plaît, attendez la police.
-Typhon, arrête--
-Non.
Croyez-moi, patron. Ne partez pas.
J'ai dit de te retirer !
Gagner!
Je sais qui est le coupable.
Je les ai forcés à me le dire.
Ne les blâmez pas.
Où vas-tu?
Je vais m'occuper de Mek moi-même.
Pour les mauvaises choses qu'il a faites.
Pourquoi ne pas laisser cela à la police ?
Parce que j'ai besoin de le voir souffrir
de ma propre main.
Il t'a fait du mal, il le paiera.
Mais je vais bien.
Tu vois ? Je ne suis plus blessé.
S'il vous plaît, laissez faire la police.
S'il te plaît?
S'il te plaît, mon amour…
Est-ce que tu feras ça pour moi ?
Typhon.
Oui.
Prévenez-moi dès que
le mandat d'arrêt contre Mek est émis.
Compris.
Vous pouvez tous rentrer.
Je m'occuperai d'elle à partir d'ici.
Bien.
Laisse-moi voir ça.
On dirait que le patron a été indulgent avec toi.
Sinon, tu serais ruiné.
Vous avez probablement raison.
Je ne sais pas ce qui se passe à l'étage.
Je n'ai jamais vu Boss aussi en colère
depuis longtemps.
Terrifiant.
Je suis un homme, et même moi j'ai été secoué.
Heureusement que Mme Ayla était là.
Si elle ne l'avait pas arrêtée,
M. Mek aurait été foutu.
Soit ils sont morts, soit ils ne valent pas la peine d'être gardés en vie.
Mme Ayla est la seule
à pouvoir la calmer.
Je me demande qui a le plus de chance.
Patron, d’avoir Mme Ayla…
Ou Mme Ayla, pour l'avoir eue.
Je dirais les deux.
Ils sont complètement opposés, mais ensemble…
c'est parfait.
Comme…
Comme s'ils avaient été faits
l'un pour l'autre seulement.
N'est-ce pas
ce qu’ils appellent… des âmes sœurs ?
Âmes sœurs,
testé par le feu.
Est-ce que ça fait mal ?
La blessure ou mon cœur ?
Les deux.
La blessure ne guérit pas.
Mais mon cœur…
Alors laisse-moi guérir les deux,
pour la blessure
et pour ton cœur.
Commençons par votre cœur, d'accord ?
Et maintenant, la blessure.
Tu sais,
quand un garde du corps tient une arme,
Cela signifie que quelqu'un doit survivre.
Mais quand un tueur à gages tient une arme,
Cela signifie que quelqu'un doit mourir.
Tant de fois, les gens vous ont blessé.
Et dans ces moments-là, je préfère
être le tueur à gages que le garde du corps.
Parce que je veux les tuer.
Ce n'est pas parce que les autres sont cruels
Cela ne veut pas dire que vous devez être cruel aussi.
Ne tombe pas du côté obscur
à cause de moi, Tawan.
J'ai essayé de te protéger de tout le monde.
Mais ma propre famille,
ceux qui partagent mon sang,
ce sont eux qui te font du mal.
Il peut me faire du mal et je l'accepterai.
Mais quand il te fait du mal,
la personne que j'aime le plus,
Je ne peux pas pardonner ça.
Soit il meurt, soit je meurs.
La mort ne résout pas tout.
Laissez le karma faire son travail.
Ce qu’ils ont fait leur reviendra.
C'est mieux que du sang pour du sang.
La querelle dans ma famille…
Je ne sais pas comment cela finira.
Au temps de mon père, mon père a blessé le tien.
Maintenant, dans notre génération,
mon frère te fait du mal.
Je ne sais pas
ce que je suis censé faire désormais.
Quoi qu'il arrive,
Je serai toujours là,
À tes côtés. Pour toujours.
-Hé !
-Tawan !
Cette fille de maîtresse,
quoi qu'elle fasse, tu es toujours contente.
Pourquoi ne fais-tu pas en sorte que Mek me déteste aussi ?
Pourquoi t'excuses-tu pour lui ?
Fais-le s'agenouiller devant moi !
Si vous ne pouvez pas résoudre ce problème,
alors il n'y aura peut-être
plus de construction TS.
Qu'est-ce que tu veux vraiment de moi ?
Veux-tu t'asseoir ici
et veiller sur moi pendant que je chante ?
Traduction des sous-titres par : Praeploy Mahawan